وصفة جمال الصقلي لمداواة حرقة المعدة 
ناخذ كل يوم ملعقة من الكروية و الكمون وقت الفطور ,الغذاء و العشاء .
وصفة لالام الضهر والتخلص من برودة الجسم 
يتم خلط ملعقة كاملة من السكنجبير مع نصف ملعقة من الابزار و كاس من زيت الزيتون ثم بعذ ذلك تقوم بذهن منطقة وجود الالم بالخليط .
وصفة جمال الصقلي للتخلص من الحكة في المهبل 
نقوم بطبخ لتر و نصف من الماء مع الخزامى بعد ذلك نقوم بتصفيته جيدا ثم بعد ذلك يتم اضافة او حك بصلة ثم اضافتها للخليط وفي النهاية نقوم بغسل المهبل به او الاستنجاء به .

كيف يتم التخلص من النقط السوداء ؟
اولا يتم غسل الوجه جيدا بالماء ثم يذهن بزيت الزيتون مع الليمون .

التخلص من دم مشاكل دم الحيض 
يتم خلط و طحن كميات متساوية من حبة حلاوة مع زريعة الكتان و زريعة المعدنوس كذلك الصوجة و السالمية ويتم اخد نصف ملعقة قبل الفطور ,الغذاء والعشاء مع كاس من الشيح المغلى في الليل .

